# Добро пожаловать в документацию D2C.io!

## Что такое D2C.io?

  D2C это платформа для организации и поддержки серверной и программной инфраструктуры приложений. Задачи, которые выполняются вручную или с помощью DevOps-специалистов решаются в несколько кликов с помощью простого веб-интерфейса. Может использоваться для управления жизненным циклом приложения от разработки до продакшена, работая как со своими так и с облачными серверами.

## Установка

D2C это веб-сервис и ничего устанавливать не требуется. [Зарегистрируйтесь](https://panel.d2c.io/register) и начните создавать сервисы и сервера, которые необходимы вашему приложению.

## Что вы можете делать с D2C.io?

- [Управлять серверной инфраструктурой](/getting-started/hosts/) используя облачных (хостинг) провайдеров и/или свои сервера
- [**Контейнерезировать**](/getting-started/services/#introduction) приложения (это происходит автоматически после создания любого сервиса)
- [**Разворачивать**](/platform/deployment/) приложения из Git или архива в облако или на собственные сервера
- [**Масштабировать**](/platform/scaling/) в один клик:
    - веб-приложения
    - базы данных (включая репликацию)
    - сервера
- [**Балансировать**](/platform/balancing/) приложения, используя преднастроенный HAProxy
- [**Создавать бэкапы баз данных**](/platform/backups), сохранять их в поддерживаемых [бэкап провайдерах](/getting-started/storage-providers/) и восстанавливать при необходимости
- [**Мигрировать**](/platform/migration/) контенейры на любой из ваших серверов
- Следить за [**логами**](/platform/logs/) и [**метриками**](/platform/metrics/) контейнеров и серверов
- [Создавать собственные стэки](/getting-started/stacks/) для упрощения разворачивания набора сервисов
- Использовать преднастроенную [**приватную сеть**](/platform/private-network/) для всех приложений
- Использовать [**WebHooks**](/platform/webhooks/) для автоматизации обновления сервисов
- Использовать преднастроенные **NGINX конфиги**
- Использовать бесплатные, автоматически обновляемые [TLS сертификаты](/platform/domains-and-certificates/) для ваших доменов от Let's Encrypt (доступно с NGINX и HAProxy)

## С чего начать?

- [Создайте аккаунт](https://panel.d2c.io/register)
- [Подключите облачного провайдера]((/getting-started/cloud-providers/)) или [собственные сервера](/getting-started/hosts/#supported-operation-systems-and-requirements)
- Создайте проект
- [Выберите сервисы]((/getting-started/services/)), которые нужно развернуть или [выберите готовый стэк из StackHub](https://d2c.io/stackhub)
- Настройте необходимые параметры
- Выберите сервера и разверните
- Работайте над вашим кодом и используйте интерфейс для [обновления вашего приложения]((/getting-started/services/#actions)), создания бэкапов для баз данных, отслеживания метрик и логов
